### 2010-05-12 Z0/tex/versuchsziel.tex
tex z0

Ziel des Versuches $Z^0$–Resonanz ist das Nachzuvollziehen der Analyse der Daten
aus dem LEP–Experiment von 1989, aus der im Ergebnis die die Eigenschaften des
damals neu entdeckten $Z^0$–Bosons, die Anzahl der Quark–Farben und der
elektroschwache Mischungswinkel.

>>>>

Ziel des Versuches $Z^0$-Resonanz ist das Nachzuvollziehen der Daten-Analyse des
LEP-Experiments von 1989, aus der im Ergebnis die Eigenschaften des damals neu
entdeckten $Z^0$-Bosons, die Anzahl der Quark-Farben und der elektroschwache
Mischungswinkel hervorgehen.
